ভালো সম্পর্কের জন্য ভালো ইচ্ছার চেয়েও বেশি কিছু দরকার। জীবন ব্যস্ত হলেও ছোট ছোট যত্নকে সত্যিকারের কাজে পরিণত করুন।

সঙ্গীর ভালোবাসার ভাষা ও একটি যত্নশীল কাজ দিয়ে শুরু করুন। ঠিক সময়ের জন্য রিমাইন্ডার সেট করে তা পালন করুন। সঙ্গীকে অ্যাপ ইনস্টল করতে না বলেই নিজের রিমাইন্ডার বিনামূল্যে তৈরি করুন।

সঙ্গীকে দিয়ে শুরু করুন
অ্যাপ-কে তাঁর নাম বলুন, কোন ভালোবাসার ভাষা সবচেয়ে ভালো কাজ করে, আর কী মনে রাখতে চান তা জানান। ফাঁকা স্ক্রিনের বদলে অ্যাপ কাজে লাগার মতো রিমাইন্ডার ভাবনা দিয়ে শুরু করতে সাহায্য করে।

আপনি যা পাবেন
• ভালোবাসার ভাষা অনুযায়ী ব্যক্তিগত রিমাইন্ডার: সেবামূলক কাজ, প্রশংসার কথা, একসঙ্গে সময়, উপহার এবং স্পর্শ
• ডেট নাইট, প্রতিদিনের কৃতজ্ঞতা, দূরত্বের সম্পর্ক এবং আরও অনেক কিছুর জন্য তৈরি রিমাইন্ডার প্যাক
• হোম স্ক্রিনে যৌথ মাইলফলক ও বার্ষিকীর কাউন্টডাউন
• প্রতিদিনের চেক-ইন ও ভাগ করা মুহূর্তের জন্য সঙ্গীর সঙ্গে যুক্ত হন
• Apple Watch থেকে ভয়েসে রিমাইন্ডার যোগ করুন

কেন অ্যাপ
অ্যাপ আরেকটি সোশ্যাল ফিড নয়। এটি ছোট ছোট বিষয় মনে রাখার এবং সেগুলো সত্যিই করার একটি ব্যক্তিগত ও কার্যকর উপায়।

বিনামূল্যের সংস্করণে নিজের রিমাইন্ডার থাকবে। পেইড সংস্করণে প্রস্তুত রিমাইন্ডার প্যাক, সম্পর্কের ইনসাইট, লোকেশনভিত্তিক ও সারপ্রাইজ রিমাইন্ডার, এবং প্রতিদিনের যৌথ চেক-ইনের উত্তর দেওয়ার ফ্লো যোগ হয়। বিনামূল্যে শুরু করুন, এই অতিরিক্ত সুবিধাগুলি দরকার হলে আপগ্রেড করুন।

সঙ্গীর পাশে থাকার একটি ব্যবহারিক টুল, কোনো প্রকাশ্য সোশ্যাল ফিড, ডেটিং পরিষেবা বা দম্পতি থেরাপি নয়।

মাসিক প্ল্যানের দাম US$2.99 এবং বার্ষিক প্ল্যানের দাম US$19.99। দুটিই স্বয়ংক্রিয়ভাবে নবায়ন হয়, যোগ্য হলে প্রতিটিতে 7 দিনের বিনামূল্যের ট্রায়াল থাকে। কেনাকাটা নিশ্চিত করার সময়, অথবা যোগ্য ট্রায়াল শেষে, Apple আপনার Apple Account-এ চার্জ করবে। যোগ্য না হলে নিশ্চিত করার সময়ই চার্জ হবে। মেয়াদ শেষের আগের 24 ঘণ্টার মধ্যে নবায়নের চার্জ নেওয়া হয়। মেয়াদ শেষ হওয়ার অন্তত 24 ঘণ্টা আগে Settings › Apple Account › Subscriptions থেকে বাতিল করুন। দাম অঞ্চলভেদে বদলায় এবং কেনার আগে দেখানো হয়।
গোপনীয়তা নীতি: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
ব্যবহারের শর্ত (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
