İyi bir ilişki, iyi niyetlerden fazlasını gerektirir. Hayat yoğunken bile küçük jestleri gerçekten hayata geçirin.

Partnerinizin sevgi dilleriyle ve düşünceli bir jestle başlayın. Doğru an için bir hatırlatıcı kurup uygulayın. Partnerinizin uygulamayı yüklemesine gerek kalmadan kendi hatırlatıcılarınızı ücretsiz oluşturun.

PARTNERİNİZLE BAŞLAYIN
uygulama'a partnerinizin adını, en çok işe yarayan sevgi dillerini ve hatırlamak istediklerinizi söyleyin. uygulama, boş bir ekran yerine kullanışlı hatırlatıcı fikirleriyle başlamanızı sağlar.

NELER SUNUYOR
• Hizmet davranışları, onaylayıcı sözler, kaliteli zaman, hediyeler ve dokunuş için kişiselleştirilmiş sevgi dili hatırlatıcıları
• Buluşma geceleri, günlük takdir, uzun mesafe ve daha fazlası için hazır hatırlatıcı paketleri
• Ana Ekranınızda ortak dönüm noktaları ve yıl dönümü geri sayımları
• Günlük yoklamalar ve paylaşılan anlar için partnerinizle eşleşin
• Apple Watch'tan sesle hatırlatıcı ekleyin

NEDEN uygulama
uygulama bir sosyal akış uygulaması değildir. Küçük şeyleri hatırlamanın ve sözünüzü tutmanın özel ve pratik bir yoludur.

Ücretsiz sürüm kendi hatırlatıcılarınızı içerir. Ücretli sürüm hazır hatırlatıcı paketleri, ilişki içgörüleri, konuma dayalı ve sürpriz hatırlatıcılar ile günlük ortak check-in yanıt akışını ekler. Ücretsiz başlayın, bu ekstralar ilişkinize uyduğunda yükseltin.

Partnerinizin yanında olmak için pratik bir araçtır; herkese açık sosyal akış, flört hizmeti veya çift terapisi değildir.

Aylık plan US$2.99, yıllık plan US$19.99 tutarındadır. İkisi de otomatik yenilenir ve uygunsanız 7 günlük ücretsiz deneme sunar. Apple, satın almayı onayladığınızda veya uygun bir denemeden sonra Apple Hesabınızdan ücret alır. Uygun değilseniz ücret onay sırasında alınır. Yenileme ücreti mevcut dönemin bitiminden önceki 24 saat içinde alınır. Dönem bitmeden en az 24 saat önce Ayarlar › Apple Hesabı › Abonelikler bölümünden yönetin veya iptal edin. Fiyatlar bölgeye göre değişir ve satın almadan önce gösterilir.
Gizlilik Politikası: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Kullanım Koşulları (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
