Гармонійні стосунки потребують не лише добрих намірів. Втілюйте маленькі жести в життя, навіть коли день переповнений справами.

Почніть із мов любові партнера та одного турботливого жесту. Встановіть нагадування на потрібний момент і виконайте його. Створюйте власні нагадування безкоштовно, партнеру не потрібно встановлювати застосунок.

ПОЧНІТЬ ІЗ ПАРТНЕРА
Вкажіть у застосунок ім'я партнера, мови любові, які працюють найкраще, і те, що ви хочете пам'ятати. застосунок допоможе почати з корисних ідей для нагадувань, а не з порожнього екрана.

ЩО ВИ ОТРИМАЄТЕ
• Персональні нагадування за мовами любові: допомога справою, слова підтримки, час удвох, подарунки та дотик
• Готові набори нагадувань для побачень, щоденної вдячності, стосунків на відстані тощо
• Спільні важливі дати й відлік до річниць прямо на екрані «Дім»
• Створіть пару з партнером для щоденних відміток і спільних моментів
• Додавайте нагадування голосом з Apple Watch

ЧОМУ застосунок
Це не чергова соцмережа. Це приватний і практичний спосіб пам'ятати про дрібниці та доводити справи до кінця.

Безкоштовна версія містить власні нагадування. Платна версія додає готові набори нагадувань, підказки про стосунки, нагадування за місцем і сюрпризи, а також потік відповідей для щоденних спільних відміток. Почніть безкоштовно й переходьте на платну версію, коли ці додаткові можливості стануть корисними.

Практичний інструмент, щоб бути поруч із партнером, а не публічна соцмережа, сервіс знайомств чи терапія для пар.

Місячний план коштує US$2.99, а річний US$19.99. Обидва плани поновлюються автоматично та містять 7-денний безкоштовний пробний період за наявності права. Apple стягує кошти з вашого облікового запису Apple під час підтвердження покупки або після відповідного пробного періоду. Якщо права немає, кошти стягуються під час підтвердження. Плата за поновлення стягується протягом 24 годин до завершення поточного періоду. Керуйте підпискою або скасуйте її в Налаштування › Обліковий запис Apple › Підписки щонайменше за 24 години до завершення періоду. Ціни залежать від регіону та відображаються перед покупкою.
Політика конфіденційності: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Умови використання (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
