用 Bond 让爱的五种语言成为习惯——情侣提醒、共享里程碑，以及 iPhone 和 Apple Watch 上的每日签到。

• 五种爱的语言提醒——服务行动、肯定言语、优质时光、礼物、身体接触
• 纪念日倒计时，就在主屏幕小组件上
• 与伴侣配对，同步提醒、共同庆祝
• 在 Apple Watch 上用语音添加提醒，并通过主屏幕小组件一眼查看接下来的安排
• Bond+ — 每日签到、洞察、位置与惊喜提醒、模板包

免费开始，Bond+ 解锁完整体验。隐私优先——Sign in with Apple，无广告，不出售数据。

BOND+ 订阅
Bond+ 是可选的自动续期订阅：每月 $4.99 或每年 $29.99（价格可能因地区而异），新订阅用户可享 7 天免费试用。费用将通过你的 Apple ID 账户扣款；除非在当前周期结束前至少 24 小时取消，订阅将自动续期。可随时在 App Store 账户设置中管理或取消。
隐私政策：https://jackwallner.com/bond/privacy/
服务条款 (EULA)：https://jackwallner.com/bond/terms/
