Restez intentionnels dans votre couple avec Bond — rappels des langages de l'amour, jalons partagés et check-ins quotidiens sur iPhone et Apple Watch.

• Rappels par langage d'amour — actes, mots, temps, cadeaux, toucher
• Jalons et compte à rebours anniversaire, directement sur l'écran d'accueil (widget)
• Associez votre partenaire pour synchroniser les rappels et célébrer ensemble
• Ajoutez un rappel à la voix depuis votre Apple Watch et voyez la suite d'un coup d'œil avec les widgets de l'écran d'accueil
• Bond+ — check-ins, insights, rappels de lieu et surprise, modèles

Gratuit pour commencer. Bond+ pour l'expérience complète. Confidentialité — Sign in with Apple, sans pub, sans revente de données.
