अच्छे रिश्ते के लिए अच्छे इरादों से ज़्यादा चाहिए। दिन कितना भी व्यस्त हो, छोटी-छोटी परवाह को सच में अमल में लाएँ।

अपने साथी की प्रेम भाषाओं और एक ध्यान रखने वाली बात से शुरू करें। सही समय के लिए रिमाइंडर लगाएँ और उसे पूरा करें। अपने रिमाइंडर मुफ़्त बनाएँ; साथी को ऐप इंस्टॉल करने की ज़रूरत नहीं।

अपने साथी से शुरुआत करें
ऐप को उनका नाम बताएं, वे प्रेम भाषाएं जो सबसे ज़्यादा असर करती हैं, और वह सब जो आप याद रखना चाहते हैं। खाली स्क्रीन के बजाय ऐप आपको काम के रिमाइंडर सुझावों के साथ शुरुआत करने में मदद करता है।

आपको क्या मिलेगा
• प्रेम भाषाओं के अनुसार निजी रिमाइंडर: सेवा के कार्य, प्रशंसा के शब्द, साथ बिताया समय, उपहार और स्पर्श
• डेट नाइट, रोज़ की सराहना, लॉन्ग डिस्टेंस और बहुत कुछ के लिए तैयार रिमाइंडर पैक
• होम स्क्रीन पर साझा माइलस्टोन और सालगिरह का काउंटडाउन
• रोज़ के चेक-इन और साझा पलों के लिए अपने साथी से जुड़ें
• Apple Watch से बोलकर रिमाइंडर जोड़ें

ऐप ही क्यों
ऐप कोई और सोशल फ़ीड नहीं है। यह छोटी-छोटी बातें याद रखने और उन्हें पूरा करने का एक निजी और व्यावहारिक तरीका है।

मुफ़्त वर्ज़न में आपके अपने रिमाइंडर शामिल हैं। पेड वर्ज़न तैयार रिमाइंडर पैक, रिश्ते की जानकारी, लोकेशन और सरप्राइज़ रिमाइंडर, तथा रोज़ाना साझा चेक-इन के जवाब देने का फ़्लो जोड़ता है। मुफ़्त शुरू करें और इन सुविधाओं की ज़रूरत होने पर अपग्रेड करें।

साथी के लिए मौजूद रहने का व्यावहारिक टूल, सार्वजनिक सोशल फ़ीड, डेटिंग सेवा या कपल थेरेपी नहीं।

मासिक प्लान की कीमत US$2.99 और वार्षिक प्लान की कीमत US$19.99 है। दोनों अपने-आप नवीनीकृत होते हैं और पात्र होने पर 7 दिन का मुफ़्त ट्रायल देते हैं। खरीद की पुष्टि पर या पात्र ट्रायल के बाद Apple आपके Apple Account से शुल्क लेता है। पात्र न होने पर पुष्टि के समय शुल्क लिया जाता है। नवीनीकरण का शुल्क मौजूदा अवधि खत्म होने से पहले 24 घंटों के भीतर लिया जाता है। अवधि खत्म होने से कम-से-कम 24 घंटे पहले Settings › Apple Account › Subscriptions में प्रबंधित या रद्द करें। कीमतें क्षेत्र के अनुसार बदलती हैं और खरीद से पहले दिखाई जाती हैं।
गोपनीयता नीति: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
उपयोग की शर्तें (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
