चांगल्या नात्यासाठी चांगल्या हेतूंपेक्षा अधिक गरज असते. आयुष्य व्यस्त असले तरी छोट्या जिव्हाळ्याच्या गोष्टी प्रत्यक्षात आणा.

तुमच्या जोडीदाराच्या प्रेमभाषा आणि एका जिव्हाळ्याच्या कृतीपासून सुरुवात करा. योग्य वेळेसाठी स्मरणपत्र लावा आणि ते पूर्ण करा. जोडीदाराने अॅप इंस्टॉल न करताही तुमची स्वतःची स्मरणपत्रे मोफत तयार करा.

तुमच्या जोडीदारापासून सुरुवात करा
अॅप ला त्यांचे नाव, सर्वाधिक परिणाम करणाऱ्या प्रेमभाषा आणि तुम्हाला काय लक्षात ठेवायचे आहे ते सांगा. रिकाम्या स्क्रीनऐवजी अॅप उपयुक्त स्मरणपत्र कल्पनांसह सुरुवात करायला मदत करते.

तुम्हाला काय मिळेल
• प्रेमभाषांनुसार वैयक्तिक स्मरणपत्रे: सेवेची कृती, कौतुकाचे शब्द, एकत्र घालवलेला वेळ, भेटवस्तू आणि स्पर्श
• डेट नाईट, रोजची कदर, लांब अंतराचे नाते आणि बरेच काही यासाठी तयार स्मरणपत्र पॅक
• होम स्क्रीनवर सामायिक टप्पे आणि वर्धापनदिनाचे काउंटडाउन
• रोजच्या चेक-इन आणि सामायिक क्षणांसाठी जोडीदाराशी जोडा
• Apple Watch वरून आवाजाने स्मरणपत्रे जोडा

अॅप का
अॅप हे आणखी एक सोशल फीड नाही. लहानसहान गोष्टी लक्षात ठेवून त्या प्रत्यक्षात आणण्याचा हा खाजगी आणि व्यावहारिक मार्ग आहे.

मोफत आवृत्तीत तुमची स्वतःची स्मरणपत्रे मिळतात. पेड आवृत्ती तयार स्मरणपत्र पॅक, नात्यावरील माहिती, लोकेशन आणि सरप्राइझ स्मरणपत्रे, तसेच रोजच्या सामायिक चेक-इनमधील उत्तरांचा प्रवाह देते. मोफत सुरू करा आणि ही अतिरिक्त वैशिष्ट्ये उपयोगी वाटली की अपग्रेड करा.

जोडीदारासाठी उपस्थित राहण्याचे व्यावहारिक साधन, सार्वजनिक सोशल फीड, डेटिंग सेवा किंवा कपल थेरपी नाही.

मासिक प्लॅनची किंमत US$2.99 आणि वार्षिक प्लॅनची किंमत US$19.99 आहे. दोन्ही आपोआप नूतनीकरण होतात आणि पात्र असल्यास 7 दिवसांची मोफत ट्रायल देतात. खरेदीची पुष्टी करताना किंवा पात्र ट्रायलनंतर Apple तुमच्या Apple Account वर शुल्क आकारते. पात्र नसल्यास पुष्टी करतानाच शुल्क आकारले जाते. सध्याचा कालावधी संपण्यापूर्वीच्या 24 तासांत नूतनीकरण शुल्क आकारले जाते. कालावधी संपण्याच्या किमान 24 तास आधी Settings › Apple Account › Subscriptions मध्ये व्यवस्थापित करा किंवा रद्द करा. किंमती प्रदेशानुसार बदलतात आणि खरेदीपूर्वी दिसतात.
गोपनीयता धोरण: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
वापराच्या अटी (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
