Hubungan yang baik butuh lebih dari niat baik. Wujudkan perhatian kecil, bahkan saat hidup sedang sibuk.

Mulai dari bahasa kasih pasangan dan satu tindakan penuh perhatian. Atur pengingat untuk waktu yang tepat, lalu lakukan. Buat pengingat sendiri secara gratis tanpa pasangan perlu memasang aplikasi.

MULAI DARI PASANGAN ANDA
Beri tahu aplikasi nama pasangan Anda, bahasa kasih yang paling mengena, dan hal yang ingin Anda ingat. aplikasi membantu Anda memulai dengan ide pengingat yang berguna, bukan layar kosong.

APA YANG ANDA DAPAT
• Pengingat bahasa kasih yang dipersonalisasi untuk tindakan melayani, kata-kata penguatan, waktu berkualitas, hadiah, dan sentuhan
• Paket pengingat siap pakai untuk malam kencan, apresiasi harian, hubungan jarak jauh, dan lainnya
• Momen penting bersama dan hitung mundur hari jadi di Layar Utama
• Terhubung dengan pasangan untuk check-in harian dan momen bersama
• Tambahkan pengingat lewat suara dari Apple Watch

MENGAPA aplikasi
aplikasi bukan lini masa media sosial lainnya. Ini cara yang privat dan praktis untuk mengingat hal-hal kecil dan benar-benar menjalankannya.

Versi gratis mencakup pengingat buatan Anda sendiri. Versi berbayar menambahkan paket pengingat siap pakai, wawasan hubungan, pengingat berdasarkan lokasi atau kejutan, serta alur balasan untuk check-in bersama setiap hari. Mulai gratis dan upgrade saat fitur tambahan ini berguna bagi Anda.

Alat praktis untuk hadir bagi pasangan, bukan umpan sosial publik, layanan kencan, atau terapi pasangan.

Paket bulanan seharga US$2.99 dan paket tahunan seharga US$19.99. Keduanya diperpanjang otomatis dan masing-masing menawarkan uji coba gratis 7 hari jika memenuhi syarat. Apple menagih Akun Apple Anda saat mengonfirmasi pembelian atau setelah uji coba yang memenuhi syarat. Jika tidak memenuhi syarat, penagihan dilakukan saat konfirmasi. Biaya perpanjangan ditagihkan dalam 24 jam sebelum periode berjalan berakhir. Kelola atau batalkan di Pengaturan › Akun Apple › Langganan setidaknya 24 jam sebelum periode berakhir. Harga berbeda menurut wilayah dan ditampilkan sebelum pembelian.
Kebijakan Privasi: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Ketentuan Penggunaan (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
