Μια καλή σχέση χρειάζεται περισσότερα από καλές προθέσεις. Κάντε τις μικρές χειρονομίες να συμβαίνουν πραγματικά, ακόμη κι όταν η καθημερινότητα είναι γεμάτη.

Ξεκινήστε με τις γλώσσες αγάπης του συντρόφου σας και μια προσεκτική χειρονομία. Ορίστε μια υπενθύμιση για τη σωστή στιγμή και κάντε πράξη αυτό που υποσχεθήκατε. Δημιουργήστε δωρεάν τις δικές σας υπενθυμίσεις, χωρίς να χρειάζεται ο σύντροφός σας να εγκαταστήσει την εφαρμογή.

ΞΕΚΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟΝ ΣΥΝΤΡΟΦΟ ΣΟΥ
Πες στο η εφαρμογή το όνομά του, ποιες γλώσσες αγάπης λειτουργούν καλύτερα και τι θέλεις να θυμάσαι. Το η εφαρμογή σε βοηθά να ξεκινήσεις με χρήσιμες ιδέες για υπενθυμίσεις αντί για μια άδεια οθόνη.

ΤΙ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΕΙ
• Εξατομικευμένες υπενθυμίσεις ανά γλώσσα αγάπης: πράξεις προσφοράς, λόγια επιβεβαίωσης, ποιοτικός χρόνος, δώρα και άγγιγμα
• Έτοιμα πακέτα υπενθυμίσεων για ραντεβού, καθημερινή εκτίμηση, σχέσεις από απόσταση και άλλα
• Κοινά ορόσημα και αντίστροφη μέτρηση για επετείους στην οθόνη Home
• Σύνδεσε τον σύντροφό σου για καθημερινά check-in και κοινές στιγμές
• Πρόσθεσε υπενθυμίσεις με τη φωνή σου από το Apple Watch

ΓΙΑΤΙ η εφαρμογή
Το η εφαρμογή δεν είναι άλλο ένα κοινωνικό feed. Είναι ένας ιδιωτικός και πρακτικός τρόπος να θυμάσαι τα μικρά πράγματα και να τα κάνεις πράξη.

Η δωρεάν έκδοση περιλαμβάνει τις δικές σας υπενθυμίσεις. Η επί πληρωμή έκδοση προσθέτει έτοιμα πακέτα υπενθυμίσεων, εικόνα για τη σχέση, υπενθυμίσεις βάσει τοποθεσίας ή έκπληξης και ροή απαντήσεων για τους καθημερινούς κοινούς ελέγχους. Ξεκινήστε δωρεάν και αναβαθμίστε όταν σας φανούν χρήσιμες αυτές οι δυνατότητες.

Ένα πρακτικό εργαλείο για να είστε δίπλα στον σύντροφό σας, όχι δημόσια κοινωνική ροή, υπηρεσία γνωριμιών ή θεραπεία ζεύγους.

Το μηνιαίο πρόγραμμα κοστίζει US$2.99 και το ετήσιο US$19.99. Και τα δύο ανανεώνονται αυτόματα και περιλαμβάνουν δωρεάν δοκιμή 7 ημερών αν δικαιούσαι. Η Apple χρεώνει τον λογαριασμό Apple σου κατά την επιβεβαίωση της αγοράς ή μετά από επιλέξιμη δοκιμή. Αν δεν δικαιούσαι, η χρέωση γίνεται κατά την επιβεβαίωση. Η χρέωση ανανέωσης γίνεται μέσα στις 24 ώρες πριν από τη λήξη της περιόδου. Διαχειρίσου ή ακύρωσε στις Ρυθμίσεις › Λογαριασμός Apple › Συνδρομές, τουλάχιστον 24 ώρες πριν από τη λήξη. Οι τιμές διαφέρουν ανά περιοχή και εμφανίζονται πριν από την αγορά.
Πολιτική απορρήτου: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Όροι χρήσης (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
