നല്ലൊരു ബന്ധത്തിന് നല്ല ഉദ്ദേശങ്ങളെക്കാൾ കൂടുതലാണ് വേണ്ടത്. ജീവിതം തിരക്കേറിയാലും ചെറിയ കരുതലുകൾ യാഥാർഥ്യമാക്കൂ.

നിങ്ങളുടെ പങ്കാളിയുടെ സ്നേഹഭാഷകളും ഒരു കരുതലുള്ള പ്രവൃത്തിയും കൊണ്ട് തുടങ്ങൂ. ശരിയായ സമയത്തേക്ക് ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ സജ്ജമാക്കി അത് ചെയ്യൂ. പങ്കാളി ആപ്പ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാതെ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഓർമ്മപ്പെടുത്തലുകൾ സൗജന്യമായി സൃഷ്ടിക്കാം.

പങ്കാളിയിൽ നിന്ന് തുടങ്ങൂ
അവരുടെ പേര്, ഏറ്റവും ഫലപ്രദമായ സ്നേഹ ഭാഷകൾ, നിങ്ങൾ ഓർക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്നിവ ആപ്പ്-നോട് പറയൂ. ശൂന്യമായ സ്ക്രീനിനു പകരം ഉപകാരപ്രദമായ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ നിർദ്ദേശങ്ങളോടെ തുടങ്ങാൻ ആപ്പ് സഹായിക്കുന്നു.

നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നത്
• സ്നേഹ ഭാഷകൾ അനുസരിച്ചുള്ള വ്യക്തിഗത ഓർമ്മപ്പെടുത്തലുകൾ: സേവന പ്രവൃത്തികൾ, പ്രശംസാ വാക്കുകൾ, ഒരുമിച്ചുള്ള സമയം, സമ്മാനങ്ങൾ, സ്പർശനം
• ഡേറ്റ് നൈറ്റ്, ദൈനംദിന നന്ദി, ദൂരെയുള്ള ബന്ധം തുടങ്ങിയവയ്ക്കുള്ള തയ്യാറായ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ പായ്ക്കുകൾ
• ഹോം സ്ക്രീനിൽ പങ്കിട്ട നാഴികക്കല്ലുകളും വാർഷിക കൗണ്ട്ഡൗണും
• ദൈനംദിന ചെക്ക്-ഇന്നുകൾക്കും പങ്കിട്ട നിമിഷങ്ങൾക്കുമായി പങ്കാളിയുമായി ബന്ധിപ്പിക്കൂ
• Apple Watch-ൽ നിന്ന് ശബ്ദത്തിലൂടെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തലുകൾ ചേർക്കൂ

എന്തുകൊണ്ട് ആപ്പ്
ആപ്പ് മറ്റൊരു സോഷ്യൽ ഫീഡ് അല്ല. ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ ഓർത്തുവെച്ച് അവ ശരിക്കും ചെയ്യാനുള്ള സ്വകാര്യവും പ്രായോഗികവുമായ വഴിയാണ്.

സൗജന്യ പതിപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഓർമ്മപ്പെടുത്തലുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. പെയ്ഡ് പതിപ്പ് തയ്യാറായ ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ പാക്കുകൾ, ബന്ധത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഉൾക്കാഴ്ചകൾ, ലൊക്കേഷൻ അടിസ്ഥാനമാക്കിയതും സർപ്രൈസ് ഓർമ്മപ്പെടുത്തലുകളും, ദിവസേന പങ്കിട്ട ചെക്ക്-ഇന്നുകളുടെ മറുപടി പ്രവാഹവും ചേർക്കുന്നു. സൗജന്യമായി തുടങ്ങൂ; ഈ അധികങ്ങൾ ആവശ്യമാകുമ്പോൾ അപ്‌ഗ്രേഡ് ചെയ്യൂ.

പങ്കാളിക്കായി ഒപ്പമുണ്ടാകാനുള്ള പ്രായോഗിക ഉപകരണം, പൊതു സോഷ്യൽ ഫീഡ്, ഡേറ്റിംഗ് സേവനം അല്ലെങ്കിൽ കപ്പിൾ തെറാപ്പി അല്ല.

മാസിക പ്ലാനിന് US$2.99യും വാർഷിക പ്ലാനിന് US$19.99യും ആണ് വില. രണ്ടും സ്വയം പുതുക്കുകയും യോഗ്യതയുണ്ടെങ്കിൽ 7 ദിവസത്തെ സൗജന്യ ട്രയൽ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. വാങ്ങൽ സ്ഥിരീകരിക്കുമ്പോഴോ യോഗ്യമായ ട്രയലിന് ശേഷമോ Apple നിങ്ങളുടെ Apple അക്കൗണ്ടിൽ നിന്ന് ഈടാക്കും. യോഗ്യതയില്ലെങ്കിൽ സ്ഥിരീകരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഈടാക്കും. നിലവിലെ കാലാവധി അവസാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പുള്ള 24 മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ പുതുക്കൽ തുക ഈടാക്കും. കാലാവധി അവസാനിക്കുന്നതിന് കുറഞ്ഞത് 24 മണിക്കൂർ മുമ്പ് Settings › Apple Account › Subscriptions എന്നതിൽ നിയന്ത്രിക്കുകയോ റദ്ദാക്കുകയോ ചെയ്യുക. വിലകൾ പ്രദേശത്തിനനുസരിച്ച് മാറുകയും വാങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് കാണിക്കുകയും ചെയ്യും.
സ്വകാര്യതാ നയം: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
