Cuidad vuestra relación con Bond — recordatorios de lenguajes del amor, hitos compartidos y check-ins diarios en iPhone y Apple Watch.

• Recordatorios por lenguaje del amor — actos, palabras, tiempo, regalos y contacto
• Hitos y cuenta atrás de aniversario, en la pantalla de inicio (widget)
• Emparejad con vuestra pareja para sincronizar recordatorios y celebrar juntos
• Añade un recordatorio por voz desde tu Apple Watch y mira lo siguiente con los widgets de la pantalla de inicio
• Bond+ — check-ins, insights, recordatorios de ubicación y sorpresa, plantillas

Gratis para empezar. Bond+ para la experiencia completa. Privacidad — Sign in with Apple, sin anuncios, sin venta de datos.
