Cuidad vuestra relación con Bond: recordatorios de lenguajes del amor, hitos compartidos y check-ins diarios en iPhone y Apple Watch.

• Recordatorios por lenguaje del amor: actos, palabras, tiempo, regalos y contacto
• Hitos y cuenta atrás de aniversario, en la pantalla de inicio (widget)
• Emparejad con vuestra pareja para sincronizar recordatorios y celebrar juntos
• Añade un recordatorio por voz desde tu Apple Watch y mira lo siguiente con los widgets de la pantalla de inicio
• Bond+: check-ins, insights, recordatorios de ubicación y sorpresa, plantillas

Gratis para empezar. Bond+ para la experiencia completa. Privacidad: Sign in with Apple, sin anuncios, sin venta de datos.

SUSCRIPCIÓN BOND+
Bond+ es una suscripción opcional con renovación automática: 4,99 $/mes o 29,99 $/año (los precios pueden variar según la región), con 7 días de prueba gratis para nuevos suscriptores. El pago se carga a tu cuenta de Apple ID; la suscripción se renueva automáticamente salvo que se cancele al menos 24 horas antes de que termine el período actual. Gestiona o cancela en los ajustes del App Store.
Privacidad: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Términos (EULA): https://jackwallner.github.io/bond/terms/
