O relație bună înseamnă mai mult decât intenții bune. Fă lucrurile mici să se întâmple cu adevărat, chiar și când viața e aglomerată.

Începe cu limbajele iubirii ale partenerului și un gest atent. Setează un memento pentru momentul potrivit și ține-te de el. Creează-ți gratuit propriile memento-uri, fără ca partenerul să instaleze aplicația.

ÎNCEPE CU PARTENERUL TĂU
Spune-i lui aplicația numele lui, limbajele iubirii care funcționează cel mai bine și ce vrei să ții minte. aplicația te ajută să începi cu idei utile de memento-uri, în loc de un ecran gol.

CE PRIMEȘTI
• Memento-uri personalizate pe limbaje ale iubirii: acte de serviciu, cuvinte de apreciere, timp de calitate, cadouri și atingere
• Pachete de memento-uri gata făcute pentru serile romantice, aprecierea zilnică, relațiile la distanță și altele
• Momente importante comune și numărătoare inversă până la aniversări pe ecranul principal
• Conectează-te cu partenerul pentru check-in-uri zilnice și momente împărtășite
• Adaugă memento-uri vocal de pe Apple Watch

DE CE aplicația
aplicația nu este încă un flux de socializare. Este un mod privat și practic de a-ți aminti lucrurile mici și de a le duce la bun sfârșit.

Versiunea gratuită include memento-urile create de tine. Versiunea plătită adaugă pachete de memento-uri gata făcute, informații despre relație, memento-uri bazate pe locație sau surprize și fluxul de răspunsuri pentru check-in-urile zilnice în doi. Începe gratuit și treci la versiunea plătită când aceste extraopțiuni îți sunt utile.

Un instrument practic pentru a fi alături de partener, nu un flux social public, un serviciu de întâlniri sau terapie de cuplu.

Planul lunar costă US$2.99, iar cel anual US$19.99. Ambele se reînnoiesc automat și oferă o perioadă de probă gratuită de 7 zile dacă ești eligibil. Apple îți debitează contul Apple la confirmarea achiziției sau după o perioadă de probă eligibilă. Dacă nu ești eligibil, debitarea are loc la confirmare. Taxa de reînnoire se percepe în cele 24 de ore dinaintea încheierii perioadei curente. Gestionează sau anulează în Configurări › Cont Apple › Abonamente cu cel puțin 24 de ore înainte de încheiere. Prețurile diferă în funcție de regiune și sunt afișate înainte de cumpărare.
Politica de confidențialitate: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
Termeni de utilizare (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
