Bondでカップルの「愛の言語」を習慣に。リマインダー、共有マイルストーン、デイリーチェックインをiPhoneとApple Watchで。

• 5つの愛の言語でリマインダー：行動・言葉・時間・贈り物・スキンシップ
• 記念日カウントダウンをホーム画面ウィジェットに表示
• パートナーとペアリングして同期し、一緒に祝う
• Apple Watchから音声でリマインダーを追加。ホーム画面ウィジェットで次の予定をひと目で確認
• Bond+：デイリーチェックイン、インサイト、位置情報・サプライズのリマインダー、テンプレート

無料で始められます。Bond+で全機能。プライバシー重視：Sign in with Apple、広告なし、データの販売なし。

BOND+ サブスクリプション
Bond+は自動更新のオプションサブスクリプションです：月額$4.99または年額$29.99（価格は地域により異なる場合があります）。新規登録者には7日間の無料トライアル付き。料金はApple IDアカウントに請求され、期間終了の24時間前までにキャンセルしない限り自動更新されます。App Storeのアカウント設定でいつでも管理・解約できます。
プライバシー：https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
利用規約 (EULA)：https://jackwallner.github.io/bond/terms/
