ಉತ್ತಮ ಸಂಬಂಧಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದು ಬೇಕು. ಜೀವನದ ಗಡಿಬಿಡಿಯಲ್ಲೂ ಸಣ್ಣ ಕಾಳಜಿಗಳನ್ನು ನಿಜವಾದ ಕಾರ್ಯಗಳಾಗಿ ಮಾಡಿ.

ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯ ಪ್ರೀತಿಯ ಭಾಷೆಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಾಳಜಿಯ ನಡೆಗಳಿಂದ ಆರಂಭಿಸಿ. ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಜ್ಞಾಪನೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಅದನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಿ. ಸಂಗಾತಿ ಆ್ಯಪ್ ಸ್ಥಾಪಿಸದೆ ನಿಮ್ಮದೇ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ರಚಿಸಿ.

ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯಿಂದ ಆರಂಭಿಸಿ
ಅವರ ಹೆಸರು, ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಪ್ರೀತಿಯ ಭಾಷೆಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ನೆನಪಿಡಲು ಬಯಸುವುದನ್ನು ಆ್ಯಪ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿ. ಖಾಲಿ ಪರದೆಯ ಬದಲು ಆ್ಯಪ್ ಉಪಯುಕ್ತ ಜ್ಞಾಪನೆ ಸಲಹೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

ನಿಮಗೆ ಸಿಗುವುದೇನು
• ಪ್ರೀತಿಯ ಭಾಷೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳು: ಸೇವಾ ಕಾರ್ಯಗಳು, ಪ್ರಶಂಸೆಯ ಮಾತುಗಳು, ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಸಮಯ, ಉಡುಗೊರೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಶ
• ಡೇಟ್ ನೈಟ್, ದೈನಂದಿನ ಕೃತಜ್ಞತೆ, ದೂರದ ಸಂಬಂಧ ಮತ್ತು ಇನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧ ಜ್ಞಾಪನೆ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು
• ಹೋಮ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಮೈಲಿಗಲ್ಲುಗಳು ಮತ್ತು ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಕೌಂಟ್‌ಡೌನ್
• ದೈನಂದಿನ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಮತ್ತು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಕ್ಷಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸಂಗಾತಿಯೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿ
• Apple Watch ನಿಂದ ಧ್ವನಿಯ ಮೂಲಕ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ

ಆ್ಯಪ್ ಏಕೆ
ಆ್ಯಪ್ ಮತ್ತೊಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಫೀಡ್ ಅಲ್ಲ. ಇದು ಸಣ್ಣ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅವುಗಳನ್ನು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡುವ ಖಾಸಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಮಾರ್ಗ.

ಉಚಿತ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳು ಇರುತ್ತವೆ. ಪಾವತಿಸಿದ ಆವೃತ್ತಿ ಸಿದ್ಧ ಜ್ಞಾಪನೆ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು, ಸಂಬಂಧದ ಒಳನೋಟಗಳು, ಸ್ಥಳಾಧಾರಿತ ಮತ್ತು ಸರ್ಪ್ರೈಸ್ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳು, ಹಾಗೆಯೇ ಪ್ರತಿದಿನದ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಚೆಕ್-ಇನ್‌ಗಳ ಉತ್ತರ ಹರಿವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ. ಉಚಿತವಾಗಿ ಆರಂಭಿಸಿ, ಈ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ಬೇಕಾದಾಗ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಿ.

ಸಂಗಾತಿಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕಾಳಜಿ ತೋರಿಸುವ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಸಾಧನ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಾಮಾಜಿಕ ಫೀಡ್, ಡೇಟಿಂಗ್ ಸೇವೆ ಅಥವಾ ಕಪಲ್ ಥೆರಪಿ ಅಲ್ಲ.

ಮಾಸಿಕ ಯೋಜನೆಯ ಬೆಲೆ US$2.99 ಮತ್ತು ವಾರ್ಷಿಕ ಯೋಜನೆಯ ಬೆಲೆ US$19.99. ಎರಡೂ ಸ್ವಯಂ ನವೀಕರಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅರ್ಹರಾಗಿದ್ದರೆ 7 ದಿನಗಳ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ. ಖರೀದಿಯನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ಅರ್ಹ ಪ್ರಯೋಗದ ನಂತರ Apple ನಿಮ್ಮ Apple ಖಾತೆಗೆ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ. ಅರ್ಹತೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ದೃಢೀಕರಣದ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ ಅವಧಿ ಮುಗಿಯುವ ಮೊದಲು 24 ಗಂಟೆಗಳ ಒಳಗೆ ನವೀಕರಣ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಧಿ ಮುಗಿಯುವ ಕನಿಷ್ಠ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಮೊದಲು ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು › Apple ಖಾತೆ › ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಅಥವಾ ರದ್ದುಮಾಡಿ. ಬೆಲೆಗಳು ಪ್ರದೇಶದಂತೆ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಖರೀದಿಗೂ ಮುನ್ನ ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತವೆ.
ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿ: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
