మంచి సంబంధానికి మంచి ఉద్దేశాలకంటే ఎక్కువ అవసరం. జీవితం బిజీగా ఉన్నా చిన్న శ్రద్ధలను నిజమైన చర్యలుగా మార్చండి.

మీ భాగస్వామి ప్రేమ భాషలు, ఒక శ్రద్ధగల చర్యతో ప్రారంభించండి. సరైన సమయానికి రిమైండర్ పెట్టి దాన్ని అమలు చేయండి. మీ భాగస్వామి యాప్ ఇన్‌స్టాల్ చేయకుండానే మీ రిమైండర్‌లను ఉచితంగా సృష్టించండి.

మీ భాగస్వామితో మొదలుపెట్టండి
వారి పేరు, బాగా పనిచేసే ప్రేమ భాషలు, మీరు గుర్తుంచుకోవాలనుకున్నవి యాప్ కు చెప్పండి. ఖాళీ స్క్రీన్‌కు బదులుగా ఉపయోగకరమైన రిమైండర్ సూచనలతో ప్రారంభించడంలో యాప్ సహాయపడుతుంది.

మీకు లభించేవి
• ప్రేమ భాషల ప్రకారం వ్యక్తిగత రిమైండర్‌లు: సేవా చర్యలు, ప్రశంసా మాటలు, కలిసి గడిపే సమయం, బహుమతులు, స్పర్శ
• డేట్ నైట్, రోజువారీ కృతజ్ఞత, దూర సంబంధం వంటి వాటికి సిద్ధంగా ఉన్న రిమైండర్ ప్యాక్‌లు
• హోమ్ స్క్రీన్‌పై భాగస్వామ్య మైలురాళ్లు, వార్షికోత్సవ కౌంట్‌డౌన్
• రోజువారీ చెక్-ఇన్‌లు, భాగస్వామ్య క్షణాల కోసం మీ భాగస్వామితో కనెక్ట్ అవ్వండి
• Apple Watch నుండి వాయిస్‌తో రిమైండర్‌లను జోడించండి

ఎందుకు యాప్
యాప్ మరో సోషల్ ఫీడ్ కాదు. చిన్న విషయాలను గుర్తుంచుకుని వాటిని నిజంగా చేయడానికి ఇది ఒక ప్రైవేట్, ఆచరణాత్మక మార్గం.

ఉచిత వెర్షన్‌లో మీ స్వంత రిమైండర్‌లు ఉంటాయి. పెయిడ్ వెర్షన్ సిద్ధంగా ఉన్న రిమైండర్ ప్యాక్‌లు, సంబంధంపై ఇన్‌సైట్లు, లొకేషన్ ఆధారిత మరియు సర్‌ప్రైజ్ రిమైండర్‌లు, రోజువారీ భాగస్వామ్య చెక్-ఇన్‌ల సమాధానాల ఫ్లోను జోడిస్తుంది. ఉచితంగా ప్రారంభించి, ఈ అదనపు ఫీచర్లు అవసరమైనప్పుడు అప్‌గ్రేడ్ చేయండి.

మీ భాగస్వామి కోసం తోడుగా ఉండటానికి ఉపయోగకరమైన సాధనం; ఇది పబ్లిక్ సోషల్ ఫీడ్, డేటింగ్ సేవ లేదా జంటల థెరపీ కాదు.

నెలవారీ ప్లాన్ ధర US$2.99, వార్షిక ప్లాన్ ధర US$19.99. రెండూ ఆటోమేటిక్‌గా పునరుద్ధరించబడతాయి; అర్హత ఉంటే 7 రోజుల ఉచిత ట్రయల్ లభిస్తుంది. కొనుగోలును నిర్ధారించినప్పుడు లేదా అర్హత ఉన్న ట్రయల్ తర్వాత Apple మీ Apple ఖాతాకు ఛార్జ్ చేస్తుంది. అర్హత లేకపోతే నిర్ధారణ సమయంలోనే ఛార్జ్ చేస్తుంది. ప్రస్తుత కాలం ముగియడానికి ముందు 24 గంటల్లోపు పునరుద్ధరణ ఛార్జ్ తీసుకోబడుతుంది. కాలం ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు సెట్టింగ్‌లు › Apple ఖాతా › సబ్‌స్క్రిప్షన్‌లలో నిర్వహించండి లేదా రద్దు చేయండి. ధరలు ప్రాంతాన్ని బట్టి మారతాయి మరియు కొనుగోలు ముందు చూపబడతాయి.
గోప్యతా విధానం: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
వినియోగ నిబంధనలు (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
