اچھے رشتے کے لیے اچھے ارادوں سے زیادہ ضروری ہے۔ زندگی مصروف ہو تب بھی چھوٹی چھوٹی توجہ کو حقیقت میں بدلیں۔

اپنے ساتھی کی محبت کی زبانوں اور ایک خیال رکھنے والے عمل سے آغاز کریں۔ درست وقت کے لیے یاد دہانی لگائیں اور اسے پورا کریں۔ اپنے ساتھی کے ایپ انسٹال کیے بغیر اپنی یاد دہانیاں مفت بنائیں۔

اپنے ساتھی سے آغاز کریں
ایپ کو اُن کا نام، سب سے مؤثر محبت کی زبانیں اور وہ سب بتائیں جو آپ یاد رکھنا چاہتے ہیں۔ خالی اسکرین کے بجائے ایپ کارآمد یاد دہانی تجاویز کے ساتھ شروعات کرنے میں مدد دیتا ہے۔

آپ کو کیا ملے گا
• محبت کی زبانوں کے مطابق ذاتی یاد دہانیاں: خدمت کے کام، تعریفی الفاظ، ساتھ گزارا وقت، تحائف اور لمس
• ڈیٹ نائٹ، روزانہ کی قدردانی، لمبی مسافت کے رشتے اور بہت کچھ کے لیے تیار یاد دہانی پیک
• ہوم اسکرین پر مشترکہ سنگ میل اور سالگرہ کی الٹی گنتی
• روزانہ چیک اِن اور مشترکہ لمحوں کے لیے اپنے ساتھی سے جُڑیں
• Apple Watch سے آواز کے ذریعے یاد دہانیاں شامل کریں

ایپ ہی کیوں
ایپ کوئی اور سوشل فیڈ نہیں ہے۔ یہ چھوٹی چھوٹی باتیں یاد رکھنے اور انہیں واقعی پورا کرنے کا ایک نجی اور عملی طریقہ ہے۔

مفت ورژن میں آپ کی اپنی یاد دہانیاں شامل ہیں۔ پیڈ ورژن تیار یاد دہانی پیک، رشتے کے بارے میں بصیرت، مقام اور سرپرائز یاد دہانیاں، اور روزانہ مشترکہ چیک اِن کے جوابات کا فلو شامل کرتا ہے۔ مفت شروع کریں اور جب یہ اضافی سہولتیں درکار ہوں تو اپ گریڈ کریں۔

ساتھی کے لیے موجود رہنے کا عملی ٹول، کوئی عوامی سوشل فیڈ، ڈیٹنگ سروس یا جوڑوں کی تھراپی نہیں۔

ماہانہ پلان کی قیمت US$2.99 اور سالانہ پلان کی قیمت US$19.99 ہے۔ دونوں خودکار طور پر تجدید ہوتے ہیں اور اہل ہونے پر 7 دن کا مفت ٹرائل دیتے ہیں۔ Apple خریداری کی تصدیق پر یا اہل ٹرائل کے بعد آپ کے Apple اکاؤنٹ سے رقم وصول کرتا ہے۔ اہل نہ ہونے کی صورت میں تصدیق کے وقت رقم لی جاتی ہے۔ موجودہ مدت ختم ہونے سے پہلے 24 گھنٹوں کے اندر تجدید کی رقم وصول کی جاتی ہے۔ مدت ختم ہونے سے کم از کم 24 گھنٹے پہلے Settings › Apple Account › Subscriptions میں انتظام یا منسوخی کریں۔ قیمتیں خطے کے مطابق مختلف ہوتی ہیں اور خریداری سے پہلے دکھائی جاتی ہیں۔
رازداری کی پالیسی: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
استعمال کی شرائط (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
