நல்ல உறவுக்கு நல்ல எண்ணங்களை விட அதிகம் தேவை. வாழ்க்கை பரபரப்பாக இருந்தாலும், சிறிய அக்கறைகளை உண்மையான செயல்களாக மாற்றுங்கள்.

உங்கள் துணையின் அன்பு மொழிகளிலும் ஒரு அக்கறையான செயலிலும் தொடங்குங்கள். சரியான நேரத்திற்கான நினைவூட்டலை அமைத்து அதைச் செய்யுங்கள். உங்கள் துணை ஆப்பை நிறுவாமலேயே, உங்கள் சொந்த நினைவூட்டல்களை இலவசமாக உருவாக்குங்கள்.

உங்கள் துணையிலிருந்து தொடங்குங்கள்
அவரது பெயர், மிகச் சிறப்பாகச் செயல்படும் அன்பு மொழிகள், நீங்கள் நினைவில் வைக்க விரும்புவது ஆகியவற்றை ஆப்-இடம் சொல்லுங்கள். வெறுமையான திரைக்குப் பதிலாக பயனுள்ள நினைவூட்டல் யோசனைகளுடன் தொடங்க ஆப் உதவுகிறது.

உங்களுக்குக் கிடைப்பவை
• அன்பு மொழிகளின்படி தனிப்பயன் நினைவூட்டல்கள்: பணிவிடைச் செயல்கள், பாராட்டு வார்த்தைகள், தரமான நேரம், பரிசுகள், தொடுதல்
• டேட் நைட், தினசரி நன்றி, தொலைதூர உறவு போன்றவற்றுக்கு தயாராக உள்ள நினைவூட்டல் தொகுப்புகள்
• முகப்புத் திரையில் பகிர்ந்த மைல்கற்கள் மற்றும் ஆண்டு விழா கவுண்ட்டவுன்
• தினசரி செக்-இன் மற்றும் பகிர்ந்த தருணங்களுக்காக துணையுடன் இணையுங்கள்
• Apple Watch-இலிருந்து குரல் மூலம் நினைவூட்டல்களைச் சேர்க்கவும்

ஏன் ஆப்
ஆப் என்பது இன்னொரு சமூக ஊட்டம் அல்ல. சிறிய விஷயங்களை நினைவில் வைத்து அவற்றை உண்மையிலேயே செய்வதற்கான தனிப்பட்ட, நடைமுறை வழி இது.

இலவச பதிப்பில் உங்கள் சொந்த நினைவூட்டல்கள் உள்ளன. கட்டண பதிப்பு தயாரான நினைவூட்டல் தொகுப்புகள், உறவு பற்றிய நுண்ணறிவுகள், இருப்பிட அடிப்படையிலான மற்றும் ஆச்சரிய நினைவூட்டல்கள், தினசரி பகிரப்பட்ட செக்-இன் பதில் ஓட்டம் ஆகியவற்றைச் சேர்க்கிறது. இலவசமாகத் தொடங்கி, இந்த கூடுதல் அம்சங்கள் தேவைப்படும்போது மேம்படுத்துங்கள்.

உங்கள் துணைக்காக உடனிருக்க உதவும் நடைமுறை கருவி; இது பொது சமூக ஊட்டமோ, டேட்டிங் சேவையோ, தம்பதி சிகிச்சையோ அல்ல.

மாதத் திட்டத்தின் விலை US$2.99, ஆண்டு திட்டத்தின் விலை US$19.99. இரண்டும் தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும்; தகுதி இருந்தால் 7 நாள் இலவசச் சோதனை கிடைக்கும். வாங்குதலை உறுதிப்படுத்தும்போது அல்லது தகுதியான சோதனைக்குப் பிறகு Apple உங்கள் Apple கணக்கில் கட்டணம் வசூலிக்கும். தகுதி இல்லையெனில் உறுதிப்படுத்தும்போதே கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலம் முடிவதற்கு முன் 24 மணி நேரத்திற்குள் புதுப்பிப்புக் கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணி நேரம் முன்பு அமைப்புகள் › Apple கணக்கு › சந்தாக்கள் பகுதியில் நிர்வகிக்கவும் அல்லது ரத்து செய்யவும். விலைகள் பகுதியைப் பொறுத்து மாறும்; வாங்குவதற்கு முன் காட்டப்படும்.
தனியுரிமைக் கொள்கை: https://jackwallner.github.io/bond/privacy/
பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
